Pháp Nam Minh
Ly Hỏa Chi Tinh
Tụ Hỏa Thành Thuật
Gánh quan tài tiễn đưa hồng trần
Mở đầu cứu Trường Sinh
Tiễn đưa để trở nên mạnh mẽ hơn
Mở đầu với một cuốn "Tàng Thi Lộ"
Một người, một chó trên con đường tu tiên
Hắn là kẻ đưa tang đi khắp thế gian
Nhưng giống như hoa khổ, nói nhanh mà tận
Cả đời khó hái
Công công của gia tộc Mặc
Xem ra Phi Tiên Cốc không còn xa nữa
Gâu gâu gâu hahaha
Linh khí bốn phía dày đặc
Đôi khi trên trời thoáng qua một tia hồng quang
Rõ ràng là tu sĩ đang phi hành ngang qua
A a, tốt quá!
Cuối cùng cũng gặp đồng đạo rồi
Cả quãng đường không ai nói chuyện
Chán chết đi được
Đạo hữu, ngài cũng đang đi đến Tùng Vân Phường sao?
Vài tháng nữa là đến Đại hội Phi Tiên 5 năm một lần rồi
Tên này đúng là kẻ lắm lời
Chẳng đợi Đường nhân đáp lại
Hắn đã tự mình mở miệng kể liên hồi
Đạo hữu, tại hạ tên là Vạn Tiểu Phong
Không biết đạo hữu họ gì tên chi?
Thái Khôn, chắc hẳn là người Thái gia trên đảo Thái Bình chứ?
Khôn Khôn huynh đệ à, ngài đang ăn gì vậy?
Đường nhân thoáng sững sờ
Không ngờ kẻ này lại tự nhiên đến thế
Đường nhân xé một cái đùi gà nướng đưa cho Vạn Tiểu Phong
Vạn Tiểu Phong chẳng khách khí, nhận lấy ăn ngay
Chẳng chút nghi ngờ rằng đối phương bỏ độc hại mình
Vạn huynh đệ, ta luôn bế quan khổ tu trong tộc
Hiểu biết về giới tu tiên cũng không nhiều
Huynh có thể giảng cho ta nghe một chút được chăng?
Ta, Vạn Tiểu Phong, được mệnh danh là thông tỏ vạn sự
Khôn huynh đệ, ngài hỏi đúng người rồi
Ba môn, đại Lê Quốc
Giới tu tiên có tổng cộng vài đại thế lực
Bao gồm sáu phái:
Thái Ất Kiếm Tông, Tố Nữ Phái, Diệu Đan Các
Thiên Cung Môn, Lôi Dương Tông, Đại Thiền Tự
Còn ba đại gia tộc là Lăng gia, Tô gia, và Mộ Dung gia
Vậy Tùng Vân Phường chúng ta đến lần này thuộc thế lực nào vậy?
Tùng Vân Phường vốn là một thung lũng mà một đại sư lập ra để thu đồ đệ
Vì Đại hội Phi Tiên mà được gọi là Phi Tiên Cốc
Sau đó, nhiều tán tu tụ hội tại đây
Hình thành một phường thị nhỏ
Nơi này do người Bích Lạc Thành quản lý
Phần lớn thời gian Vạn Tiểu Phong nói
Đường nhân chỉ lặng lẽ lắng nghe
Một lúc lâu sau...
Vạn huynh đệ, không biết huynh bình thường thích gì?
Thích nhiều thứ lắm: mỹ thực, du sơn ngoạn thủy
Đặc biệt thích nghe kỳ văn dị sự
Nhưng đáng tiếc, trưởng bối trong nhà không cho phép làm mấy chuyện đó
Còn Khôn Khôn huynh đệ, ngài có sở thích gì không?
Thích đưa tang đấy!
Vạn huynh đệ, ngày nào đó nếu ngài ngã xuống
Ta có thể tìm một nơi phong thủy bảo địa
Làm trọn gói mọi việc từ đưa tang đến mai táng cho ngài
Khôn Khôn huynh đệ, sở thích của ngài đúng là thú vị thật
Đợi sau khi ta chết
Nhất định nhờ ngài tìm một nơi tốt để an táng cho ta
Ta thấy nơi này cũng không tệ lắm đâu
Có lẽ là một nơi mai táng lý tưởng
Khôn Khôn huynh đệ, ngươi... ngươi!
Ra đây đi! Hay là phải để ta mời ngươi ra?
Tiểu tử, bộ Hoàng Thổ Y của ta
Có thể thu liễm khí tức, hòa mình vào đất đá
Ngươi làm thế nào nhìn ra được ngụy trang của ta?
Vạn Tiểu Phong vẫn luôn ẩn giấu rất giỏi
Không để lộ chút sơ hở nào
Nhưng đến lúc vào hẻm núi
Hắn lại vô tình để lộ sát ý
Đáng tiếc, Đường nhân từng trải qua Thần Biến Cảnh
Lục giác thông linh, đặc biệt mẫn cảm với sát ý
Thêm nữa, hắn là phong thủy sư tam giai
Thần hồn đã được địa khí rèn luyện
Mạnh hơn người thường
Tiểu tử, ngươi dám giết đệ đệ ta
Ta phải luyện hồn ngươi, thu hồn luyện phách
Ta khuyên ngươi tự mình đầu hàng
Bớt chịu khổ
Ta cũng có một đề nghị
Chi bằng ngươi tự sát ngay bây giờ
Ta bảo đảm sẽ lo chu toàn việc mai táng
Kẻ thu xác ngông cuồng!
Ra tay đi, xem ngươi có bản lĩnh gì
Đường nhân chỉ cười nhạt
Nhẹ nhàng vỗ tay
Đất đá xung quanh rung động
Linh khí hội tụ thành một vòng xoáy lớn
Vạn Tiểu Phong kinh ngạc
Không ngờ đối phương lại mạnh đến vậy
Ngươi... ngươi là ai?
Đường nhân không trả lời
Chỉ bước một bước về phía trước
Vạn Tiểu Phong cảm nhận được sát ý
Bắt đầu hoảng hốt, định tháo chạy
Nhưng đã quá muộn
Một luồng ánh sáng chói lòa lóe lên
Đầu của hắn rơi xuống đất
Đường nhân lạnh lùng nhặt lấy túi trữ vật của hắn
Lẩm bẩm: "Đáng tiếc, người này không biết điều"
Tiếp tục bước đi về phía trước
Con chó nhỏ theo sau, gâu gâu sủa vài tiếng
Bóng dáng hai người một chó biến mất trong rừng sâu
Trên mặt đất, chỉ còn lại một vệt máu khô cạn.