Pháp Nam Minh.
Tinh hoa ly hỏa.
Tụ hỏa thành thuật.
Người đưa tang chốn hồng trần gánh người.
Mở đầu là cứu Trường Sinh.
Đưa tang là mạnh lên.
Khởi đầu với một cuốn sách "Tàng Thi Lộ".
Một người một chó, con đường tu tiên.
Hắn là kẻ đưa tang đi khắp nhân gian.
Chỉ là như lời Hoa Khổ nói, làm nhanh lên.
Cả đời khó hái.
Công công công, lão Mạc.
Xem ra không còn xa Phi Tiên Cốc.
Gâu gâu gâu, haha!
Linh khí xung quanh dày đặc.
Thỉnh thoảng trên trời lại xẹt qua từng tia hồng quang.
Rõ ràng là các tu sĩ đang gấp rút qua đường.
A a, tốt quá rồi!
Cuối cùng cũng gặp được đồng đạo.
Trên đường này chẳng ai nói chuyện.
Chán chết tôi mất.
Đạo hữu, ngươi cũng đến Tùng Vân Phường phải không?
Vài tháng nữa là Đại hội Phi Tiên năm năm một lần.
Tên này đúng là một kẻ lắm mồm.
Chưa đợi Đường Nhân đáp lời.
Hắn đã tự mở hộp chuyện.
Đạo hữu, ta tên là Vạn Tiểu Phong.
Không biết đạo hữu họ gì, tên chi?
Thái Khôn, chắc hẳn là nhà Thái đảo Thái Bình nhỉ?
Huynh đệ Khôn Khôn à!
Ngươi đang ăn gì thế?
Đường Nhân ngạc nhiên.
Không ngờ được.
Tên này đúng là kiểu tự nhiên như ruồi.
Đường Nhân chia một đùi gà nướng cho Vạn Tiểu Phong.
Vạn Tiểu Phong cũng không khách sáo.
Cầm lấy liền ăn ngay.
Hoàn toàn không sợ Đường Nhân hạ độc hại hắn.
Vạn huynh đệ!
Ta luôn khổ luyện trong tộc.
Không hiểu biết nhiều về giới tu tiên.
Ngươi có thể kể cho ta nghe chút được không?
Ta, Vạn Tiểu Phong, được gọi là "Vạn sự thông" đây!
Khôn huynh đệ.
Ngươi hỏi đúng người rồi.
Tam môn Đại Ly Quốc.
Giới tu tiên có mấy thế lực lớn.
Lần lượt là sáu phái.
1×3 đại gia.
Sáu phái là Thái Ất Kiếm Tông,
Tố Nữ Phái,
Diệu Đan Các,
Thiên Cung Môn,
và Lôi Dương Tổng Hợp, bao gồm Đại Thiền Tự, Dịch Thành, Thấp Bích Lạc Thành, và Bích Lạc Thành.
Nằm sâu trong vùng Thập Vạn Đại Sơn.
Đây là siêu đô thị duy nhất được xây dựng bởi một Nguyên Anh tán tu,
lão tổ Bích Lạc sáng lập.
Tam đại gia bao gồm Lăng Gia Công,
Thư Gia và Mộ Dung Gia.
Vậy lần này chúng ta đến Tùng Vân Phường,
không biết thuộc thế lực nào nhỉ?
Tùng Vân Phường vốn là một thung lũng nơi đại sư Lợi nhận đồ đệ.
Vì lý do Đại hội Phi Tiên,
nên được gọi là Phi Tiên Cốc.
Sau đó tự nhiên tập hợp nhiều tán tu,
hình thành một phường nhỏ.
Phường này do người từ Bích Lạc Thành quản lý.
Hầu hết thời gian là Vạn Tiểu Phong nói,
Đường Nhân ngồi nghe nửa ngày,
Vạn huynh đệ.
Không biết thường ngày ngươi thích gì?
Thích thì nhiều lắm.
Mỹ thực, du ngoạn sơn thủy.
Đặc biệt thích nghe kỳ văn dị sự.
Đáng tiếc trưởng bối trong nhà không cho làm mấy thứ này.
Khôn Khôn huynh đệ.
Còn ngươi, có sở thích gì?
Thích đưa tang cho người ta đó.
Vạn huynh đệ, ngày nào đó ngươi mất,
ta có thể tìm cho huynh một mảnh đất phong thủy bảo địa.
Mọi dịch vụ trọn gói đều có.
Khôn Khôn huynh đệ, sở thích này thú vị thật.
Đợi ta chết rồi,
ta nhất định nhờ ngươi tìm chỗ tốt để chôn cất.
Ta thấy chỗ này cũng không tồi đâu.
Ta nghĩ nơi đây chính là một mộ phần lý tưởng.
Khôn Khôn huynh đệ.
Ngươi, ngươi...
Ra đây đi.
Chẳng lẽ để ta mời ngươi ra sao?
Tiểu tử, Hoàng Thổ Y của ta có thể thu liễm khí tức,
hòa làm một với đất đá.
Ngươi làm sao nhìn thấu ngụy trang của ta?
Vạn Tiểu Phong luôn che giấu rất kỹ,
không để lộ chút sơ hở nào.
Nhưng đến hẻm núi này,
hắn để lộ một chút sát ý.
Đáng tiếc Đường Nhân từng trải qua Thần Biến Cảnh,
lục giác thông linh,
cực kỳ nhạy cảm với sát ý.
Hơn nữa, hắn còn là Phong Thủy Sư tam giai,
thần hồn từng được địa khí tôi luyện,
mạnh hơn người thường nhiều.
Tiểu tử, ngươi dám giết đệ đệ của ta.
Ta sẽ lục hồn luyện phách của ngươi.
Ta khuyên ngươi ngoan ngoãn chịu trói.
Đỡ chịu chút đau khổ.
Ta cũng có một đề nghị.
Chi bằng bây giờ ngươi tự sát đi.
Ta đảm bảo lo hậu sự cho ngươi.
Thu xác và ngông cuồng.
